 et bien on va voir une minute je vous avais laissé une petite tâche n'est ce pas une petite tâche quelle était la tâche de tâche de tâche qu'est ce que vous devez faire pour aujourd'hui j'ai dit ce n'est pas d'accord apprendre les rôles  Non, vous devez apprendre le rôle de ces deux. Non, Mélanie Craig, pour aujourd'hui, parce que vous allez jouer le rôle. C'est bien. Vous l'avez déjà appris? Oui, c'est déjà intéressé. Parfait, c'est bien. Alors, on va jouer le rôle. Regardez, on va faire des acteurs et des actrices. Ça va? On va jouer le rôle. Je vais vous expliquer comment. Je vais passer la vidéo. Je vais vous passer.  la vidéo. Coupez le micro-fond s'il vous plaît, je ne sais pas qui. Coupez le micro-fond pendant que vous ne parlez pas. Merci beaucoup tout le monde pour éviter l'interférence. Regardez. On va jouer le rôle comme ça. Je vais vous passer la vidéo mais ça ne sonne. Ça va? Ça ne sonne. Vous n'allez pas écouter. Ça serait seulement voir la vidéo. Et au moment que le personnage parle,  un rendez-vous, un volontaire, par exemple Mélanie, quand Mélanie parle, un volontaire va jouer le rôle, va dire ce que dit Mélanie, pendant qu'elle parle, quelqu'un de vous va dire, et on va faire pareil avec Greg, pendant que Greg parle, je laisse la vidéo et vous parlez, oui, ça serait sans arrêter la vidéo, ça va, je vais laisser la vidéo continuer, mais  Et deux volontaires doivent parler au moment que le personnage parle. Ça va? Alors, c'est pourquoi je veux demander deux volontaires. D'abord, je veux voir la vidéo. Je veux mettre la vidéo. Je veux chercher la vidéo pour que ça soit prête pour les deux volontaires. Ça va? C'est bien. Une minute. Une minute, une minute, une minute.  Où est la vidéo ? La vidéo. J'ai besoin déjà de deux volontaires. Ça va, deux volontaires peuvent déjà se produire. Là, les mains. Michael et Carlain, vous êtes des volontaires ? Les trois sont volontaires ? Oui ? Oui, c'est ça ? Parfait, très bien. J'ai besoin de plusieurs volontaires. On va les faire par binôme. Ça va par binôme. On commencera par deux, avec d'autres deux, et comme ça. Ça va ? Si c'est possible, tout le monde va jouer leur rôle. Ça va ? De bien, un minuto.  Je vais voir la vidéo. Je vais chercher la vidéo pour la... Ah, c'est... Et à ce moment... Où est Alvaro? Alvaro, à Paris, à Paris. Active la caméra. Où es-tu? Voilà. Je dois ouvrir la vidéo. Je dois trouver la vidéo. D'accord. On va dupliquer ça. Ça, c'est... Quel numéro de vidéo?  la séquence 9. D'accord, séquence 9. 9, 9, 9, 9. Séquence 9. Une minute. Je suis en train de réviser. Oui, c'est ça, non? Projet de sortie. C'est bien. Je veux partager mon écran. C'est bien. Maintenant, on va voir combien déconnecté. Et il y a...  1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. 8 présents qui vont devenir des volontaires. Chers élèves, c'est important de jouer les rôles à partir de la mémoire. Ça va? Faites l'effort. Si vous savez vraiment répéter, répéter, répéter, ça serait un bon.  Ça va? Si vous l'édite, si vous l'édite naturellement, ça sera un bonus pour vous. Ça va? C'est bien. Maintenant, j'ai besoin des deux volontaires pour commencer. Ça va? Après, on aura d'autres binômes, des différents binômes. J'ai besoin des deux premiers volontaires à commencer. Un, deux volontaires pour Ray et Mélanie. Maintenant, lève la porte de la limite. C'est bien. Un, un, un, un, un, un, un autre.  un autre volontaire. Vous pouvez commencer? D'accord. Il lit. D'accord. C'est bien. Je veux noter. Ça va? Je veux noter. Pour le moment, il y a... Je suis trois volontaires. On va s'organiser comme ça. Si c'est possible, ça serait un garçon ou une fille. Ça va? Si c'est possible. Parce que je pense qu'il y a plus de filles. Plus de filles que de garçons. Alors, on va faire ce qui soit possible. Je veux les noter. Ça va? Noter, noter, noter. Voilà, voilà.  Finalement, seulement deux personnes ont resté avec la petite main levée. On commencera avec vous les deux. Alors, je vois Leslie et Michael. Ça va? D'accord. Ça sera le premier binôme. Pour le deuxième binôme, j'ai déjà Jessica. D'accord? Et il me faudra notre volontaire pour le deuxième binôme. Ça va? Le deuxième binôme, ça sera Jessica avec quelqu'un d'autre. Merci.  le premier binôme, ça sera Leslie et Michael, ça va ? C'est bien. N'oubliez pas, chers élèves, la manière, c'est comme je vous ai expliqué, non ? Je vais passer la vidéo, passer la vidéo sans son, non ? On va éliminer le son, couper, couper le son, non ? Sans son, je passe la vidéo, et vous devez parler, chaque volontaire parle au moment que son personnage on va être  parle. Oui, ça va? Comme si vous étiez vous faites le doublage dans le film. Ça va comme ça. Voilà. C'est bien. Oui? C'est clair? Leslie, Michael, c'est clair? Oui? Oui? Alors? Vous pouvez me rappeler? Oui. Parfait. C'est bien. Une minute, je vais brancher mon ordinateur pour éviter que ça... Ludo? Ça, c'est Mélanie. Avant de commencer. Voilà.  on est près d'il ya un deux trois noms et qu'est ce qui s'est passé michaïl michaïl était en train de voilà samedi je vais écouter le groupe phoenix un 4 3 2 1 qu'elle a action  avec Greg je ne sais pas et toi ? Greg tu as envie de venir ? je vais écouter Fénix avec Greg bien sûr je l'adore tu connais ? bien sûr je l'adore je l'adore  Tu veux venir avec moi ? Oui, c'est une idée. Super. Tu sais, l'autre aussi aime vous compagnie. Tu as envie de venir ? Ah bon ? Il peut venir ? Tu as envie de venir ? Bien sûr. Voilà.  samedi, je vais écouter le groupe Phénix avec Greg. Ludo, tu as envie de venir ? C'est Mélanie. Voilà. Samedi, je vais écouter le groupe Phénix avec Greg. Tu as envie de venir ? Ok. Il dit qu'il vient avec nous. Très bien. Oui, Ludo ? Ok.  Je demande un grec. Il demande si vous venez avec un ami. Ok. Il dit qu'il vient avec nous. Mais oui, très bien. D'accord. Tu as envie de venir ? Elle s'appelle comment ? Lina. Il dit qu'il vient avec nous. Oh, elle est chinoise. Il dit qu'il vient avec nous. Très bien. Allô, à bientôt, Ludo. Voilà. Ok.  Il vient avec un ami chinois, Chinoise. Alors, nous sommes Patrick. Tu peux pas te voir de place? Je veux voir. Oui, c'est une idée. Et voilà, ça y est. C'est bien, applaudissements, tous, tous, tous. Applaudissements, le premier binôme des secteurs. Et voilà, samedi.  vous avez encore reproducés, voilà, c'est bien. Avec Greg. Et tant que ça gagne un petit peu, mais vous l'avez bien fait. C'est bien, merci beaucoup. Bravo deux premiers volontaires. J'ai dit qu'il est bien avec nous. Maintenant, on passe à notre vino. Ça va ? Un autre vino. On va réculer la vidéo. Oui, plus ou moins à partir de titre. Voilà, les fils commencent là. C'est bien, maintenant, dans ma liste de volontaires, j'ai Jessica. C'est bien, qu'il con ayoué la gueule.  avec jessica et quand quelqu'un d'autant oui jessica et quelqu'un d'autre en notre volontaire oui ludo et je sais facteur merci tout et absolument voilà je demande à l'aider voilà très bien qui sera craque et qui sera mélanie décidez vous les filles mais l'ami je suis grève d'accord très bien on va essayer de se synchroniser ça va avec le personnage  trois samedi soir tout fait quoi je ne sais pas et toi et je vais écouter les groupes phoenix tu connais bien sûr j'adore  Tu veux venir avec moi ? Oui. C'est ton idée. Super ! Tu sais, Ludo aussi avec Phénix. Ah bon ? Il peut venir ? Bien sûr ! Je vais appeler Ludo. Ludo ? C'est mes larmes. Voilà ! Je vais appeler Ludo.  Je vais à côté le roi Phoenix, à Berger. Tu as envie de dormir ? Euh... OK. Il y croit bien avec nous. Julien. Oui, Ludo ? Attends. Je demande à Berger. Il demande si pour venir avec un ami. Hum... Ben oui.  C'est d'accord. Elle s'appelle comment ? Lina, en deux mots. Ah, elle est chinois. Alors, à bientôt, Ludo. Voilà, il vient avec un ami chinois. Alors, notre salon est à quatre. Tu vas trouver des pleurs ? Je vais boire. Merci.  T'es bien, appelez-moi, appelez-moi, tout le monde ouvre le micro pour applaudir les binons qui volent des actrices, des actrices enseignes. Voilà, t'es bien, bravo Cheselieu, vous savez, jusqu'à là, les deux binons ont bien fait les intonations, ce qui est intéressant, les intonations, les émotions, à part tout. T'es bien, t'es bien, t'es bien, t'es bien, on va continuer avec d'autres questions.  un autre binôme, ça va ? un autre binôme, binôme, binôme qui s'élance, qui se porte volontaire deux personnes de plus tu as envie de venir ? il reste encore il y a des places libres tu as envie de venir ? allez-y, allez-y, qui se porte volontaire ? de toute manière tout le monde va jouer le rôle c'est mieux de se porter très bien, Karine voilà, deux filles en action à nouveau c'est bien  1, 2, 3, caméra action, on y est. Qui est-ce qui ? Qui est-ce qui ? Ah oui, qui est-ce qui ? Qui est-ce qui ? Oui. Très bien. Je suis grec. Ok. D'accord. Je suis beladique. Voilà, 1, 2, 3, on y est. Samedi soir, tu fais quoi ?  Je ne sais pas et toi ? Je vais écouter le groupe Phoenix, tu connais ? Bien sûr, j'adore. Tu veux venir avec moi ? Oui, c'est une idée. Super. Tu sais, Ludo aussi beaucoup pour Phoenix. Et tu veux venir ? Bien sûr, j'ai bien pris.  Ludo. Oui, Ludo. Ludo, c'est Mélanie. Voilà. Ça me dit que je vais écouter les groupes Fénix avec Greg. Attends. Je demande à Greg. OK. Il demande s'il peut venir avec une année. Il dit qu'il vient avec moi. Très bien. Oui, Ludo. Attends. Je demande à Greg. Il demande s'il peut venir avec moi.  avec un ami. Benoui. C'est d'accord. Elle s'appelle comment ? Lina. Et du mot ? Ah, elle est chinois. Alors, à bientôt Ludo. Voilà. Il vient avec un ami chinois. Alors, nous allons être fratrôle. Voilà.  trop de place ? Je n'ai pas quoi. Ah oui ? Parfait, c'est bien. C'est d'accord. C'est la synchronisation parfaite. En deux mots. Vous avez fini en même temps. Elle est chinoise. Bravo, c'est bien. Alors, à bientôt, Ludo. Je suis impressionnée, chers salaires. Il vient avec une amie chinoise. D'accord. C'est bien. On va continuer.  nous allons être quatre avec d'autres vignons qui vient avec une amie chinoise qui d'autres se font des volontaires nous allons être quatre le cinéma oui d'autres vignons encore encore encore il nous reste encore un deux et trois places livres ça va comme il ya trois trois personnes a joué le rôle on va demander un volontaire des vices ça va parce qu'il reste il en reste trois c'est d'accord alors il on va demander un autre  pour compléter le cadre. C'est bien, qui voudrait jouer le rôle ? C'est bien, s'il n'y a pas de volontaire, alors, je choisis. C'est bien, on va... Ce sera Joseph et... C'est d'accord. Une fille qui se porte de volontaire. Elle s'appelle comment ? Une fille qui a déjà joué le rôle pour s'entraîner encore. Qui voudrait jouer le rôle ? Ah, elle est chinoise. Alors, à bientôt !  C'est bien, Elie, Joseph, ça va ? Tu viens avec une amie chez nous. Non, c'est bon, on y va. Qui est-ce que vous Mélanie ? Oui, non, au moins que Joseph veut être Mélanie. Je ne sais pas, non ? S'il préfère être Mélanie, je ne sais pas. Non, vous l'avez décidé, vous l'êtes. On y va. On y va.  voir ça fait quoi je ne sais pas et toi j'avais écouté le groupe phoenix tu connais bien sûr j'adore tu veux venir avec moi oui c'est une idée super  Tu sais, Ludo aussi embecoe Fénix. Ah bon. Il peut venir. Bien sûr. Je vais appeler Ludo. Ludo, c'est Mélanie. Voilà. Samedi, je vais écouter le groupe Fénix. Avec Greg. Tu as envié de venir ? Ok. Il dit qu'il vient avec moi.  Tray bien. Oui Ludo. Aten, yo demanda a Grech. Il demanda si puede venir con un amigo. Ben oui. Se, se es d'accord. Se es d'accord. El s'appelle como es? Lina? En dos mois? Ah, el es chinoa. A bien, Ludo.  y miriga Shini y el voy a сам close hemos llegado con su unsensiones ¿estos 8? un saludo ¿estas cuatro? buenos solamente alrededor de la online en más es como saben.  on s'entraîne pour ça. C'est bien, bravo. Bravo, chaises élèves. Maintenant, le dernier binôme. Le dernier binôme, ce sera ceux qui n'ont pas encore participé. Ce sera Guy, Gonzalo et Alvaro. Vous décidez qui joue le rôle de qui. Décidez-vous. Qui va jouer le rôle de qui? Le rôle de gré. Le rôle de mille.  oui bien sûr on va on est comme ça dans les secteurs du n'importe quelle c'est bien on y va samedi soir tout fait quoi et je ne sais pas et toi  Je vais goûter le groupe Phoenix. Tu connais ? Bien sûr, j'adore. Tu veux venir avec moi ? Oui, c'est un id.  Super ! Tu sais Ludovic aussi, en Vokuro Phoenix. Ah, bon ? Il veut venir. Très bien ! Oh oui, bien sort ! Bien sort ! Je vais appeler Ludo. Ludo, c'est Mélanie. Voilà !  samedi je vais écouter le groupe phoenix avec eux. Tu vas te venir? Ok. Il dit qu'il vient avec nous. Et puis l'autre, après, je demande à Grère. Il demande si vous venez avec mon ami. Ben oui. C'est d'accord. Il s'appelait comment?  Lina entièrement à elle est chinois. Alors, aventure Ludo. Voilà, il vient avec une amie chinoise. Et nous allons être quatre. Tu vas te faire de plaques.  je vais voir voilà c'est bien non n'oubliez pas les applaudissements sont vivants vivants non vivants vous devez ouvrir les microphones maintenant applaudissements pour tous Standing  Bravo, chers-alem. Regardez. Cette petite tâche va beaucoup vous servir. Ça va? Je vous recommande de faire comme ça en autonomie. Ça va? Avec toutes les vidéos qu'on va voir, toutes les vidéos de la méthode, faites ce petit jeu de rôle. Ça va? Ça va vous aider dans tous les sens. Ça va? Ça va vous aider. Ça va vous aider.  prononciation, non, l'intonation, et même recréer l'émotion avec laquelle parle le français, ça va? Alors faites ce petit travail en autonomie avec toutes les vidéos qu'on avance, ça va? De la méthode, ça va? Ça c'est mon conseil. Vous voyez, ça c'était très utile, ça va? Alors, faites-le comme ça, vous en autonomie, ça va? Avec le reste des vidéos. C'est bien, bravo à tous. Maintenant,  Alors, on va reprendre le cours. On vient ici. Non, on a dit notre thème, c'est sorti ensemble. Maintenant, on va voir les étapes. Ça va? Les étapes d'une sortie. D'abord, on va... Je pense qu'on va mettre le même titre. Ici, dans les interactions. Sorti ensemble. Maintenant, on va dire les étapes. Ça va? D'accord.  couper ce micro-fond, le micro-fond de tout le monde pendant que vous ne parlez pas. Regardez, nous avons une première étape. Qui c'est, je vous l'annonce, demander le projet de sortie. Ça va? Ça c'est la première étape. C'est parti.  Chez salé, quelle est la question dans la vidéo, quelle est la question pour demander le projet de sortie ? Souvenez-vous de la vidéo que vous avez déjà appris. Tout. Tout fait quoi ? Oui. Et quelle est la question complète ? Avant de tout faire quoi, qu'est-ce qu'il dit ?  ça m'a dit soit tout fait quoi oui c'est ça ça va ça c'est la question ou demander non demander les premiers de sportifs et crèques demandent le projet de sortie de mélanie on va y en auprès non c'est un histoire tu fais quoi ensuite on peut dire on peut poser la même question d'une autre manière  D'abord, répète à tout le monde. Samedi soir, tu fais quoi? Samedi soir, tu fais quoi? Samedi soir, tu fais quoi? Il y a une autre manière de le dire. Qu'est-ce que tu fais samedi soir? Qu'est-ce que tu fais samedi soir? Qu'est-ce que tu fais samedi soir? Qu'est-ce que tu fais samedi soir? C'est la même question, ou c'est de deux manières? Non? De deux manières? Alors, tu viens, on continue.  Maintenant, on passe au numéro 2. Numéro 2. Numéro 2, c'est dire son projet de sortie. Quelle est la phrase, Greg? Comment il annonce son projet de sortie? Tu vas écouter le groupe Fénix. Oui, c'est bien.  Je vais écouter les coupes phoenix. Tu connais ? Répétez la phrase. Je vais écouter les coupes phoenix. Je vais écouter les coupes phoenix. Je vais écouter les coupes phoenix. Avec cette phrase, regarde non, c'est son projet. Je dis son projet. Très bien, on continue. Très bien.  après après d'édire son projet de sortie quelle serait l'étape numéro 3 quelle serait les 3 après que l'invitation invité oui invité proposer ou invité voilà l'wife  très bien on va les mettre ici et qu'est-ce qu'il dit pour inviter ? tu veux venir avec moi ? oui bravo tout le monde a répété tu veux venir avec moi ? tu veux venir avec moi ? tu veux venir avec moi ? quelles autres questions il y a pour inviter dans la vidéo ? il peut venir ?  Non, il peut venir, ça serait demander la possibilité. Non, du non. Mais c'est Mélanie qui invite Ludo. Souvenez-vous, qu'est-ce qu'elle dit pour inviter Ludo? Quand Mélanie parle avec Ludo par téléphone, qu'est-ce qu'elle dit à Ludo pour l'inviter?  de venir oui c'est ça tout le monde aurait été tu as envie de venir oui souvenez-vous voilà non ce sont deux manières invités ça va inviter de proposer voilà  Après ceci, on va être proposé, donc proposé invité, demander la possibilité d'enviter une autre personne. Quelle est la question? Ah, je ne suis pas à dire, je ne suis pas à dire, je ne suis pas à dire.  il faut venir oui c'est ça mais c'est il ou il peut d'abord on parle de l'eau non d'accord on va revenir oui on va répéter il peut venir avec nous voilà  c'est on demande la possibilité de la possibilité d'inviter une autre personne et même ludo ludo a dit à mélanie il demande à propos de lina n'est pas ludo demande la possibilité d'inviter lina si non  Alors probablement, il a dit ça, non ? On répète. Est-ce que Lina peut venir ? Est-ce que Lina peut venir ? Tous, tous, tous. Est-ce que Lina peut venir ? Est-ce que Lina peut venir ? Oui, non ? Ça c'est alors Ludo qui demande à Mélanie la possibilité d'enviter Lina, non ?  Voilà, c'est bien. On va mettre le même code couleur. On va mettre le vert et le bleu. Voilà, là, ce micro-fond qui aime faire de l'escandale avec son micro-fond. C'est bien, on continue. Juskalán nous abondillons.  les trois premières étapes. Ça va? Trois premières étapes d'une sortie. D'une sortie ensemble. Après, on va continuer avec le reste des étapes. Pour les moments où... On va voir. Oui, je pense qu'on peut déjà continuer. Oui. Qu'est-ce qui se passe chez Salève? Après, proposer ou inviter, qu'est-ce qui se passe? Oui.  4 et d'un tas de 8 concrèrent vite mélanie qu'est ce qui se passe redia mélanie non tout venir avec moi et qu'est ce qu'elle dit mélanie qu'est ce que répond en  Je ne sais pas. Je ne sais pas, ça c'est pour son plan. Mais qui d'autre a dit, Alvaro? Non, vous pouvez répéter la question. La question. Quand Reg envite Mélanie, Reg lui dit, non, tu veux venir avec moi. Et Mélanie, qu'est-ce qu'elle répond? Oui, c'est une idée. C'est une idée. Il dit.  Tout le monde le répétait. Oui, c'est une idée. Oui, c'est une idée. C'est une idée. Ça va ? Aïdi n'existe pas, Aïdi non plus. Aïdi, c'est une fille. Idée. Idée. Idée. Ça va ? Idée. Oui. Alors, quand elle dit c'est une idée, c'est une idée, oui. Oui, c'est une idée. Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'est-ce qu'elle fait ? Elle refuse ou elle accepte ?  accepte et l'accès elle accepte ça serait étape suivante accepté accepté et en effet non elle dit c'est une idée mais on va les chandiers ça va pour les fois le plus joli on va dire c'est une bonne idée oui c'est une  idée oui c'est ça au lieu de dire c'est une idée seulement on va dire c'est une bonne idée pour accepter comme ça on n'est pas dit plus de quelle autre manière on peut accepter chasse à l'air et de autre manière pour accepter bien sûr et  c'est bien c'est ça, répétez bien sûr, bien sûr, avec enthousiasme, bien sûr, oui, bien sûr, bien sûr, bien sûr, bien sûr, c'est que tu acceptes, on ne va pas traduire mot par mot, bien sûr c'est simplement l'acceptation, ça va, qu'elle confirme, ça va, c'est ça.  similaire à ça que tu as dit oui équivalent à ce que tu as dit Elie oui non bien sûr elle confirme elle réaffirme c'est bien de quelle autre manière on peut accepter comment on accepte on peut dire d'accord non répétez d'accord d'accord  et qu'est ce qu'il dit que l'autre expression de vrai par exemple oui c'est ça vous leur bataille super super oui et il ya sélectionné mon texte pourquoi vous sélectionnez mon texte  Pas de traduction. Pas de traduction. On ne peut pas traduire littéralement chaque mot. C'est impossible. Voilà. Super. Et enfin, on dira génial. Génial. Génial. Génial. Génial. Oui, génial. Et ça y est. Ça va ? Nous avons plusieurs expressions ici. Ça va ? Nous s'y arrivons.  expression pour accès à monica ben oui bah oui bah oui c'est comme une interjection oui oui oui c'est simplement oui une interjection comme je te dis oui mais c'est bien c'est bien ta question voilà tu es bien jusqu'à la  Ça va, nous avons jusqu'à là quatre étapes pour sortir. Ça va ? Maintenant, on va regarder. On va ajouter les expressions. Maintenant, on couvre les microphones. On va ajouter d'autres expressions. Ça va ? Pour les sorties. Pour ce faire, on va aller au livre. Aller à la page 62. Ça va ? 62 de livre. Ça, c'est en train de charger. On va lire des expressions.  messages. Ça va? On va lire des messages pour trouver d'autres expressions qui vont nous servir. Ça va? Une minute. D'accord, mais tout le monde a son livre, non? D'accord. Oui, enfin, ça, c'est à se charger. Eh bien, on va lire les SMS. Je vais les lire et vous répétez. Ça va? Répétez exactement l'égal comment vous l'écoutez. Ça va? Comment je l'ai dit. On y va. Un, deux, trois. Salut, Renaud.  Salut Renaud. Salut Renaud. Je suis Savignon pour le festival. Et toi ? Je suis Savignon pour le festival. Et toi ? Salut Dugo. Salut Dugo. C'est Amizor. C'est Amizor. Moi aussi je suis Savignon. Moi aussi je suis Savignon.  Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu vas voir des spectacles. Je vais déjeuner avec une amie. Puis nous allons voir une pièce de festival. Oui, je suis allé en quoi.  moi oui oui oui je suis avec des amis ce soir ils vont préparer un ceviche on est dans les livres le paru les ceviche  là vous voyez on est international notre cuisine comme toujours vous voulez venir ils vont chanter ça va être sympa voilà c'est bien maintenant regarder avec cet message ce message on va l'utiliser pour trouver les expériences  intéressante, ça va, pour compléter nos étapes. Ça, vous allez le faire vous. Regardez, je vais mettre l'image sur l'interaction. Maintenant, c'est votre moment d'écrire. Ça va? Maintenant, vous allez écrire vous. Regardez.  il y a des phrases que vous devez trouver pour enrichir, pour enrichir, pour ajouter dans les étapes qui correspondent. Ça va? Par exemple, vous demandez les projets de sortie. Peut-être il y a une phrase dans les messages, non? Pour l'étape 2 aussi. Ça va? Alors, on va mettre, comment on va faire?  On va faire comme ça. Les phrases intéressantes, les phrases que vous trouvez qui correspondent aux étapes, vous allez les mettre dans l'étape qui correspond et vous allez mettre votre numéro. Ça va? Si par exemple je suis le numéro 1, je mets mon numéro, mon prénom et je mets la phrase.  ça va, ta ta ta ta, non, la phrase que j'ai trouvée pour cette étape. Ça va? Comme ça, comme ça vous allez faire. Ici tout le monde a accès, non? Interaction, de toute manière je veux vous passer les liens sur les chats. Non? Connectez-vous, écrivez les phrases, non? Pour collaborer, mettez votre...  Numéro, votre prénom et la phrase de message qui correspond selon vous. Ça va? C'est bien. Et après, je vous donne la solution. Allez-y. Tout le monde travaille. カット komtこの漬uvに 卵を入ったらちょっと書いてproof暑いygook1 Mejenigentel 食感のomeを感じる こちらこathine rollどうしようこそ薄け?5分間包まっています小麦粉取り付け次の動画でお会いしましょう。  and worth more aspire key  C'est bien. On va éliminer ça. C'est bien. Vous avez trouvé les phrases. En effet, non? Pour demander le projet. Et vous voyez, c'est...  bien. Qu'est-ce que tu fais ici? Tu vas voir des spectacles. Oui. C'est bien. Voilà. C'est bien. Le 9. D'accord, Karin. Je vais te mettre avant le 10. Le 10 a mis... Non. A pris le place. Ici. Non. 8, 9, 10. 9, 10.  Parfait. Eh bien, maintenant, dire son projet de sortie. Ah, je suis... D'accord. Je suis à Vignon. Le Festival. Et toi ? Oui, c'est possible. C'est possible, ça. Quoi d'autre ? Proposé invité. On ne...  pas encore arriver à cette partie. On va voir. Mais, je suis avec des amis, ça ce n'est pas un projet. Non, ça c'est une situation actuelle, non? Mais on doit dire le projet, non? Le projet, comme ici, per se,  Tu veux écouter. Oui, ils vont préparer. D'accord. Ça, c'est le projet des autres, non? Le projet des amis. Mais oui, ça va. Ça va. Je vais déjouer avec un ami. Oui, c'est bien, Karen. Non, ça, c'est le projet. Je vais déjouer avec un ami. Oui, Mika, il l'a mis aussi.  Oui, alors ça sera la phrase. Ça serait ça. Ça va? Je vais venir avec une amie et ils vont préparer un ceviche. Ça va? Ça serait les deux projets de sortie. Exactement.  Il y a un autre ou non? On va reculer. Il y a un autre projet de sortie. Ça va? Oui, il y a encore des projets de sortie. Cherchez bien. Oui, il y a d'autres projets encore. Non, il y a d'autres projets. Ils vont chanter. Oui.  c'est bien ils vont chanter il y a un autre encore il y a un autre projet encore c'est un projet de nous non c'est un projet du groupe en effet c'est qu'elle va rentrer en train d'écrire nous allons voir  non avoir nos voir voir une pièce non une pièce de festival oui ça c'est l'autre projet en effet c'est bien alors c'est ça d'accord et maintenant on passe au numéro étape 3 étape 3 vous voulez venir oui très bien non vous voulez venir  On va mettre plus de place ici.  many times! There areciles that are午 manter very few weeks now I needовать the arrugment variable theando is more suitable so easy to use compute the bread ten and level 집에 10 you can KP You  Vous voulez venir, non? Ça serait... Oui, c'est juste vous voulez venir, non? C'est la seule phrase pour inviter qu'il y a ici. Non? Oui, c'est tout. Non? Vous voulez venir, c'est tout. Ça va? Ça, c'est la seule phrase pour inviter. Alors, on va faire un résumé.  ça va tu vas voir des spectacles non, ça ce n'est pas invité non, tu vas voir des spectacles c'est demander demander les projets de l'autre demander les projets de sortie c'est simplement, vous voulez venir non, vous voulez venir c'est tout c'est bien on va mettre la solution complète dans les cours ça va, regardez désolée  On va yuter les phrases qui nous manquaient. Ici. Maintenant, on va passer l'info importante dans les cours. Ça va? Regardez. Numéro 1. Non. Demandez les premières sorties. Ça, c'est la phrase additionnelle. Non? Tu vas voir le spectacle. Ensuite, les deux.  dire son projet. Je vais quitter avec un phoenix. Je vais quitter avec un ami. Nous allons voir une pièce de festival. Proposer en vérité. Et jusqu'à là.  Jusque là, non ? Trois proposés aux invités, les phrases que vous avez déjà vues de la vidéo, plus la phrase additionnelle, non ? Répétez, vous voulez venir ?  et on va accepter. D'accord. C'était déjà complet, non? Parfait. C'est bien, chassez-lève. Jusque là, c'est notre tableau, c'est plus complet, non? D'accord. On y va maintenant. Maintenant, je vous pose une question. Regardez. Pour dire son projet de sortie, Greg, quand il dit je vais écouter le groupe Phoenix, ça c'est présent?  C'est présent ? Il parle de présent ? Non. C'est présent ? C'est présent ou c'est... Ou c'est futur ? Futur, futur. Futur, futur. Futur. C'est futur. Il parle du futur. Je vais écouter les groupes de nos plans parce que c'est le samedi. Ce n'est pas maintenant. C'est le futur. C'est le futur.  qui c'est le futur donc une phrase au futur non, ce sont des phrases au futur et chers élèves, ça c'est quel futur ? vous connaissez ? vous connaissez ce futur ? futur ? non non ? c'est le c'est le futur simple ou le futur proche ?  Flotte proche. Simple. Flotte proche. Flotte proche. Non, future proche. Flotte proche. Ça va, c'est les futurs proches. Regardez. Simple. C'est les futurs proches. Ça va ? Et on va voir comment... Je ne comprends pas. Je ne comprends. C'est les futurs proches. C'est tout. C'est les futurs proches.  Et on va dire une action au futur, nous. Ça va? On va dire une action au futur. Regardez. On passe à nouveau ici. Par exemple, on va dire l'action manger. Ça va? Manger au futur. Comment vous dites manger au futur? Je? Comment vous direz? Je? Je veux manger. Oui.  c'est bien on va répéter je vais manger je vais manger continue tu vas manger il va  he will eat he will eat we will eat we will eat we will eat yes everyone, we will eat continue we will eat  bon manger parfait vous avez déjà dit l'action mon vieux futur maintenant on va l'écrire ça va on va l'écrire mais regardez cette fois tout le monde doit collaborer pour pour la conduite elle fait modificar de l'eau  On va essayer de faire numéro. Numéro. Une colonne à droite. On va voir qui n'est pas présent. Qui n'est pas présent, c'est bien que je pense, non? D'accord. On va voir qui n'est pas présent.  on passe à ça les quatre de papes et son bien qu'un gagne n'est pas là oui seulement bien qu'elle n'est pas là non les autres sont là on peután  Alors, on va mettre l'action manger. Ça va ? Ce qu'on a conjugué à l'oral, manger, chacun va mettre un acteur.  Ça va, le numéro 1, travail d'acteur, je, numéro 2, tu, numéro 3, il, numéro 5, elle, ainsi de suite. Ça va? Chacun de vous, un seul acteur. Ça va? Pour construire la conjugation de manger au futur. Allez-y. Juste la personne qui vous correspond. Ça va? Comptez. Tu, il, elle, on, nous, vous, etc. Ça va? Comptez comme ça. 4, 2, 3, 2.  Oui, comptez l'acteur qui vous correspond et vous complétez. A manger. Mais ça, non, Jessica, dans ton cas, tu dois faire L. L pluriel, non? L pluriel, non? La dernière personne, non? Le dernier acteur. L, L, L pluriel. Oui, ça. Très bien.  Ils vont manger. Après, Carla, tu dois faire Anna, Carla, elle. Oui, il faut. Qui est le 7 qui ne travaille pas ? Qui est le 7 ? Où est Michael ? Pourquoi tu ne travailles pas Michael ? C'est nous, non ? Non, tu dois faire la...  personne nous nous allons manger non voilà c'est bien seulement les numéros 2 tu vas avec s alba non pas avec s avec avec s parfait ça y est contre  nous allons allons oui c'est ça parfait qu'est-ce qu'il y a il y a des bruits près de chez moi c'est comme le Noé le Nouvel An quelque chose sont des explosions voilà manger c'est bien on va dire une autre action merci  l'action on peut faire maintenant avant de faire d'autres actions relatées l'action d'action et il est correct ici une minute et si nous allons décorer on va manger  oui il va manger attention manger et lit avec r r non manger avec guerre nos assez monde et qui a donc ma paraître et pourquoi mais la lettre r et je vais expliquer ça va vous expliquer la formule de futurs proches la formule ajoute la lettre r et ly je vais expliquer le la formule de futurs  simple et on y va je vais montrer la forme la forme et tu vas voir la forme et de proches on va mettre la formule de minutes formule de fideur proche le dur proche ici les fidesur proches voilà les fidesur proches  Et la formule, ça. Une minute. Ceux-ci proches, regardez. Ceux-ci proches, c'est égal. Non, égal. Quel est le premier élément de l'art?  phrase ici ça c'est quoi dieu l'acteur non bravo l'acteur on va mettre à l'heure l'acteur l'acteur plus plus plus plus auxiliaire l'auxiliaire très bien qu'elle est l'oculière alors  L'est, non ? L'est, exactement. L'est, les verbes aller. L'est, aller dans quelle forme ? C'est infinitif ou conjugué ? Conjugué. Infinitif. Conjugué. Conjugué, oui. Aller conjugué, non ? Parce que je dis je vais, non ? Je vais manger.  Sinon, je dirais je allais. Mais non, impossible. Voilà, allais conjugué. Ça va? C'est bien. On continue. Après, c'est ici. Plus, plus, plus, plus, plus. Action. Action. Action. Bravo. Nous, l'action. L'action. L'action. L'action ou verbe. Ça va?  C'est le même, l'action ou le verbe. Dans quelle forme c'est l'action ? Simple. Simple. Dans quelle forme, infinitif ou conjugué ? Infinitif. Infinitif. Infinitif. Infinitif. Exactement, ça va ? On va grandir ça.  C'est pas bien. C'est pas bien. Voilà. Vous voyez? Non? Vous avez déjà dit la formule vous-même, chers élèves, non? Comme vous avez vu ici, non? Acteur, auxiliaire, action, l'infinitif, non? Vous voyez l'infinitif. On répète, non? On répète, on répète, on répète l'infinitif. Ça continue à être égal, non? La seule chose qui change, c'est l'auxiliaire. Ça va? Les verbes auxiliaires changent.  Mais l'action, ça se maintient, non, l'infinité. Ça va? C'est bien. Cette conjugaison, on va la passer à notre cours. Voilà. Non, la conjugaison de manger. On retire ça. Ça va? On retire ça et on continue.  Maintenant, on va changer d'action. Tout le monde va mettre une action différente. Dans l'interaction, chacun va travailler une action différente au futur. On va construire un tableau.  4. Des différentes actions. Ça va ? Des différentes actions. Une minute. On va éliminer ça. On va maintenir seulement les numéros de chacun. La douche. Vous allez, chez le chacan de vous, va utiliser un acteur et construire une face. Ça va ? Des différentes actions. Ça va ? Ça va, et que...  Je, tu, d'accord. On va laisser les acteurs. Je pense que ça, c'est mieux. Les acteurs. Je vais laisser les acteurs ici. Et vous complétez la phrase avec une action différente de chacun. Ça va? Une action différente. Allez-y. Tout le monde dans son numéro.  no puedo escribir ahorita pero puedo darle la oración no puedo escribir ahorita en la pantalla no sé por qué yo no puedo escribir pero puedo decirlo no, repete yo no puedo escribir yo no puedo escribir escribir en el chat escribir en el chat y en voluntario va a copiar tu frase escribir la frase en el chat ¿sabes?  sur les chats non? sur les chats écris ta phrase sur les chats et actualise les documents peut-être comme sort du document et entre à nouveau probablement comme ça ça va ça va se retrouver le problème mais si tu dis elle lit si tu dis il va conner  c'est incomplet, non? Parce qu'il va connaître la phrase incomplète, non? Une autre action que tu peux dire déjà complète. Ça va? Par exemple, elle va annoncer, non? Comme les autres ont dit, non? On va parler, nous allons lire comme ça. Ça va? Il va se doucher. Se, se doucher. Sous-titrage Société Radio-Canada  Ce, c'est S-E. Non, le pronom. S, S, S, S, S. La lettre S. La lettre S. S, E. Ce, sous-doucher. C'est un apostrophe. S, E, c'est tout. S, E, E, E, E. E, oui, c'est ça. Il va se doucher. Ça va?  Parce que c'est une action pronominale, non? Il va se doucher. C'est bien. Et les 10? Ah, d'accord. Jessica, tu écris sur les chats. On va voir les chats. Tu peux faire, d'accord, une phrase plus courte, probablement. D'accord. En tout cas, d'accord, c'est bien ta phrase. Tu peux déjà écrire Jessica ou non? Ou non? D'accord. Je vais vous copier ta phrase, moi. Ça va?  sinon volontaire qui peut aider. Je soulève un volontaire qui peut copier la phrase de Jessica dans le... Oh, j'ai qu'une peur. D'accord. Jessica, fermez les documents, fermez les documents et entre à nouveau. Ça va? Sors du document, fermez-le, fermez les documents et entre à nouveau pour voir si comme ça, ça marche. Ils vont commencer. D'accord. Ils vont commencer. Sous-titrage Société Radio-Canada  qui avait mis une formation, tout ça, non? D'accord. On peut... D'accord. Pour faire une phrase complète, parce que si on dit « elles vont commencer », ce n'est pas complet, non? Ce n'est pas complet. On va changer d'action, ça va? Une autre action pour...  Que ça soit une action complète, non? Comme les autres. Je ne sais pas. Elles vont courir, non? Par exemple, elles vont courir, non? Pour faire une action complète. Ça va? Alors, on va le changer. Ça va? Je vais le changer. Ils vont courir. Voilà. Et bien, maintenant, chacun va lire sa phrase. Ça va? À partir du numéro 1, commence.  Il me rend rapidement. Ah, j'ai fait jouer. Je vais jouer. D'accord. Oui, je veux jouer. Voilà. Continue, deux. Tu vas dormir ? Oui, c'est bon. Il va se doucher. Se douche ? Il va se doucher ? Il va se doucher. Tu en répètes ? Il va se doucher. Oui. Quatre, cinq. Il va se doucher. Qui ?rynyc. Ici, les Aoïe. Il se prends zèr. Il va seougir. Il va se dépasser. Il va senarer.  Elle va danser. On va parler. Oui, c'est... Nous allons courir. Oui, vite. Vous allez courir. Ah, d'accord. Courir, c'est déjà là. Alors, on va changer d'action ici, non ? On doit changer pour une autre action. Je ne sais pas. Une autre action.  d'accord elles vont voyager ça vient d'accord on va mettre pour le moment on continue on était dans le numéro 8 non ? 9 ils vont jouer à nouveau s'il te plaît ils vont jouer ils vont jouer 10 elle va partir euh  ¿Puedes leer esta frase? Ah, la frase que yo te muestro, la frase que yo te muestro en el tablón. ¿Puedes leer? No. Perdón, no lo entendí. ¿Tienes el documento abierto, Jessica? No puedo. Vuelve a entrar y actualiza. Mira mi pantalla. Mira la pantalla y el número 10.  ni me odies ven la pantalla Jessica no puedo ver la pantalla no, no puedo, por eso que no sé por dónde hacerlo ¿qué ves ahorita, negro? veo solamente las caritas y la hojita chiquitita y no se puede, no lo puedo hojita chiquitita yo creo que esos lentes hay que cambiarlos mi pantalla es enorme bueno  Alors, tu vas répéter. Elles vont voyager. Répète. Elles vont voyager. Oui, ça c'est la phrase qu'on t'a donnée. Ça va? C'est un cadeau. C'est bien. Chacun a construit sa phrase, non? C'est bien. On va mettre ça dans les cours collaboratifs.  Oui, c'est bien. Maintenant, on continue. Voilà, c'est bien, ça s'allève. On va dire les actions qu'on va faire, ça va? Les actions qu'on va faire le week-end prochain, ça va? Moi, je commence. J'arrête le partage et on va faire une chaîne, ça va?  Tout le monde va dire ce que vous allez faire le week-end prochain. Moi, le week-end prochain, je vais déjeuner chez ma mère. Ça va? Ça fait mon plan le week-end prochain. Et toi, numéro un, qu'est-ce que tu vas faire le week-end prochain? Numéro un, lègle à tête. Bon salut.  qué es el próximo el próximo es el próximo el próximo, el próximo, el próximo es el próximo, ¿está bien? yo repito la pregunta para Gonzalo Gonzalo, ¿qué vas a hacer el próximo próximo? ah, es... es... siempre, siempre, ¿no? dice otra cosa, ¿sabes? sí, sí, sí  j'ai fait par chez par chez j'avais par chez est ce que c'est par chez qu'est ce que tu ne me dit pas en espagnol fait l'action fait le mouvement de l'action je ne sais pas que je pense que tu as traduit c'est pourquoi  No se sabe. ver la natación  Je veux faire de la notation. De la notation. Non, la phase complète. Je veux faire de la notation. Voilà. Pose la question au numéro 2. Et Gonzalo. Pose la même question au numéro 2. Je veux... Je vais poser la question. Gonzalo, dis-lui. Qu'est-ce que tu vas faire le week-end prochain? Vas-y. Qu'est-ce que tu fais le week-end prochain? Qu'est-ce que tu fais? Voilà.  Qu'est-ce que tu vas faire le week-end prochain? Qu'est-ce que tu vas faire la semaine prochaine? Le week-end prochain. Ah, le week-end prochain. Qu'est-ce que tu vas faire le week-end prochain? Je vais visiter mon frère. Voilà. Si c'est une personne, alors tu vas dire, Alvaro, je vais rendre visite à mon frère.  à nouveau je veux rendre visite à mon frère oui c'est ça si tu parles de personnes c'est rendre visite ah ça va visiter si tu veux visiter un musée je veux visiter les lieux ça c'est visiter c'est bien on continue Elvaro pour la question au numéro 3 vous pouvez répéter la question s'il vous plaît s'il vous plaît qu'est-ce que tu vas faire le week-end  prochain qu'est ce que tu vas faire le week-end prochain et dit le numéro là pour que la personne sera numéro 3 et je vais parler de l'église à l'église non à l'église d'accord est ce que tu es le prêtre d'accord tu vas parler mais c'est  asignada a dar un mensaje ah, d'accord, la razón, le vi. De bien, continué, por la questione numero 5 Qu'est-ce que tu fais le week-end?  faire le week-end prochain ? Qu'est-ce que tu vas faire le week-end prochain ? Numéro ? Numéro 5 Je vois Je vois Non, je veux euh  Voyager à Tumbes. Oui, continue. Ok, numéro 6. Qu'est-ce que tu vas faire le week-end projet? Oui, le week-end prochain. Le 6, le 6, le 6. 6, 6, 6.  qui les six qui les six et bien manger du ceviche oui au canada tout trop de ceviche et les restaurants au restaurant par ou bien voilà il y a toujours des restaurants restos peruvien très bien le restaurant et l'inca un très bon restaurant à c'est vrai les six je pense que tout nous racontait bien c'est vrai et l'inca  Vous savez déjà, je serai, hein ? Quand vous voyez, je serai là. Bien, continue. Sept, qu'est-ce que tu vas faire la week-end prochaine ? Prochaine. Je vais au cinéma avec... Attends, attends. Tu es religieux ? Je vais ? Je vais. Je vais. Je vais. Je vais au cinéma avec ma famille.  La familia. La familia. La familia. La familia. Sí, está bien. Álvaro, ¿qué es que se pasa? Apare, apare, Álvaro. D'accord. Álvaro, activa la cámara, si no, te ignora totalmente. Está bien. Fui por un café. Continúe. Pues la cuestión número 6. ¿Qué es que tú vas ver el próximo semana? ¿Número? ¿Número? ¿Número? ¿Número?  je vais jouer avec ma chienne mon chien au match ma chienne c'est elle alors c'est elle c'est mon chien mon chien mon chien d'accord c'est bien que tu vas a faire la week en prochain  je vais aller au cinéma avec mes amis voilà c'est bien continue et qu'est ce que tu vas faire le week end prochain et dit le numéro non pour que la personne se réveille le numéro dix je vais regarder un match de voleu voilà un match de volet c'est bien parfait tout le monde a déjà dit son plan  non pour le week-end prochain. Même moi. C'est bien. Michael apparaît. Active la caméra. D'accord. Oui, vas-y, Leslie. Pas de problème. C'est bien. On continue. On continue ici dans les cours. Regardez. Maintenant que vous connaissez déjà les futurs proches, on va travailler le... On va travailler les livres. Ça va? On va travailler l'exploitation.  C6, 2. Il parle du futur. Mettez l'expression entre parenthèses au futur proche. Ça va? On va aller travailler dans les interactions. On va faire une photo. Une photo, une photo. Tout le monde va travailler un numéro. Ici. Numéro 1.  Ça va? Un prénom et la lettre qui vous correspond. Ça va? On va passer juste le numéro 4 qui n'est pas là. Ça va? Les autres, vous complétez votre prénom et votre phrase. Ça va? Allez-y. 5, 10, 6, E. 5, 10, 6, E.  et après on recommence tout le monde se lance au travail déjà action 金上げ  Chersadev, on va écrire la phrase complète. Ça va? Ça veut dire avec le contexte, non? Par exemple, A. Pierre ne comprend pas le texte. Il, tel, tel, tel. Ça va? Écrivez votre phrase, non? Les deux phrases complètes. Ça va? Ça va si non ne confondes.  pas. Par exemple, les trois... Oui, Ellie. Je parle Ellie. Ellie, tu complètes ta phrase dans la... Non, c'est complète la... Avant, je veux apprendre, complète. La première partie. D'accord. Et pour... Jessica, tu dois faire...  la lettre D. Ça va? D. Lettre D. Comment il veut? Qu'est-ce que c'est ça d'il veut, Gonzalo? Ce n'est pas il veut. Il veut, non. Il veut.  Bon, va, ça c'est tu. Oui, il va, c'est un S, exactement. Oui, Alvaro, toi aussi complète ta phrase. Non, la phrase complète. Nous ne travaillons pas, tout ça, tout a complété tout. Bon, ça le complète ta phrase. Pierre ne comprend pas, complète la phrase.  ¿Aló? ¿Saló? Completa frase, ¿no? Pierre, no comprendo. Todo va a hacer la primera parte. Sí, bien. ¿Quién ha...? Sí, Álvaro, díme. Lo digo en español porque no sé cómo preguntar. ¿Usted puede hablar en español? Ah...  ¿Puedo hablar en español? ¿Puedo hablar en español? Si, por favor, no, tuyo le mot magique. Si, por favor. Si, por favor. Dime. Acá el verbo es en la B. Sí, porque lo que pasa es que puse la conjugación del verbo, pero me corrige con un salón. ¿Quién te toca?  ¿Quién te corrigió?  Fais des erreurs aussi. Ça va? Alors, tu fais la conjugaison comme tu as appris. Non? Et tu as appris que tu dois faire la formule de futur proche, c'est acteur, auxiliaire et action. Ça va? Fais-le comme ça et ignore Google. Ah, OK. OK, merci. Merci. Non, j'écoutais merci, je pense. D'accord. On va continuer à réviser. Je vais travailler.  comment élire, regarde tu dois copier la première partie tu dois copier l'année prochaine je vais travailler en Pologne cette partie tu dois la écrire exactement ça va ? tu dois l'écrire et après tu conjure et tout  conduire le parenthèse. Mais d'abord, tu commences à écrire la même phrase. L'année prochaine, je vais travailler en Pologne. C'est ça que tu dois copier exactement. Sandy, elle va écouter le Fénix. Sandy, elle va écouter. D'accord. Elle adore la musique rock. D'accord. Sandy, elle va écouter le Fénix.  Oui, c'est bien Leslie. Oui, c'est bien Michael. Après, nous ne travaillons pas. Contredi. Nous allons voir une exposition. C'est bien, Joseph. Neuf. Je vais mettre un plan. Oui, le neuf.  C'est bien. Et le 10. Elle va écouter. Oui, la phrase a commencé, mais c'est bien. Voilà. C'est bien, je sais. Qui je n'ai pas révisé. Nous allons voir une exposition. Ah, non. Ah, non. Nous allons voir une exposition directement. Peut-être que c'est ça qui t'a corrigé, Google. Et tout est trompé. Probablement...  Google t'a retiré la app et tout était trompé, non ? Avec le reste. C'est ça. Voilà. C'est bien. C'est bien, Chazalette. Tout le monde a déjà la solution. Maintenant, on va jouer un petit peu. Ça va ? On va jouer. Une minute. On va jouer.  C'est bien. Je vais vous montrer un jeu. Un jeu, un jeu, un jeu. On va voir si ça nous convient. Si ça ne convient pas, je le passe. Ça va? On va jouer. Et on va voir comment ça va. C'est bien. Tout le monde va dire la réponse. Ça va? Pour me faire...  des points pour faire monter les scores ça va tout le monde dit de la réponse sont besoins de l'appâtiment 1 2 3 vous dit la phrase complète c'est  Je vais danser dans l'école. Je vais chanter. Je vais danser dans l'école. Chanter dans l'école. Chanter entre eux. Bleu. Chanter. Pas d'air. Chanter. Chanter.  y no va a salir ahora a la makan  en anglais on ne joue pas en anglais c'est pour dire si ça convient on les joue sinon on les passe on va voir un autre plus intéressant ça va il s'est dit ça qu'il n'y a pas beaucoup de futur d'accord ça c'est facile facile  facile assez pour remettre notre déni je vais lui lui Cast Whoa  les hacéis y  j'ai été plus de jane jd vidéo a week-end  non non non ce weekend ce weekend on peut dire au juvileur demande demande tout va faire ou va faire  Luego vas a hacer je Mira el yol a la montaje montaño y sale a ver es que es que a ver  a veces que es que sea встречa adegust d and es que el consecutive A ver, aquí, es... A ver, aquí...  est-ce que vous allez et quand on est un fait faire un mal je fais les les les  Inspire. Ninth espiritual. Inspire.zi 각 massacres de la reputación. Jodiberezo y yo, 1. Infidため de la reputación. they sublasen  Qu'est-ce que tu vas faire Dimanche ? Tu vas  Tu vas aller à un tunnel ? Au cinéma ? Tu n'es pas ? Tu n'es pas ? Tu n'es pas ? Tu n'es pas ? Tu n'es pas ? Tu n'es pas ? Allez !  no f el lien �도 il Le vrai...  il voit bien Oh, play ? I don't know. I don't know. I don't know. Oh, no, no, no. Clear? Silver Fly layer? Silver on play? Silver on play? Silver on play? Silver on play? Silver on play? Je sais comment si le.  C'est pas comme ? Si vous levez Si vous levez Levez Je te laisse Vous êtes intéressé Loren ? Donc, je ne légère pas Tu unes Vous voulez Le v naval D'accord ? 1, 2, 3, 2, 1,  va a leer un libro va a leer ah no no no va a leer un libro va a leer un libro un libro va a leer un libro va a leer un libro estaba difícil chalas si si si si  s'il fait la mer on parle de climat ça va et si on parle de climat s'il fait à l'air si la nom il fait vous vous a l'air  no de si Lo improve.  I'm going to go to the cinema with my friends. I'm going to go to the cinema.  Est-ce que tu vas aller au théâtre avec Tessparell ?  4, 5, 4, 3, 3, voilà, bravo. Applaudissements pour tous. Applaudissements, applaudissements. Applaudissements pour les forts en groupe. Bravo, c'est bien. C'est bien, chaises relèves. On continuera à jouer demain, ça va ? C'est bien. On partage. Demain, on continuera à jouer. Et attention, à propos du cahier d'activité, n'oubliez pas, chaises relèves, le travail du cahier d'activité, c'est...  En autonomie. Ça va? Vous devez le travailler seul. En autonomie. Et le travail, c'est en parallèle, en livre. Ça va? On avance la leçon 1, par exemple, en glace. Leçon 1 du livre. Vous devez avancer la leçon 1 du cahier d'activité. Ça va? Mais vous, non, en autonomie. Ça va? Pourquoi? Parce que le cahier d'activité, c'est le complément? Parfait. Pour le livre. Ça va? C'est comme ça que...  vous renforcer l'apprentissage. Ça va? C'est pour vous apprendre en classe. Eh bien, on va rester là. Demain, je vous laisserai une petite tâche pour les moments qui n'y a pas. Mais, travaillez votre cahier. Ça va? Travaillez votre cahier d'activité, la page qui corresponde au futur proche. La partie des premières de cahier d'activité. Voilà. Eh bien, je vous lève. Avant de terminer, comme toujours, vous savez déjà que je vous passe le film. Non ?  D'accord. Une minute, une minute, une minute pour vous le faire. Je comprends bien le théorème. Ah, non. Avant, le cahier d'activité, la leçon 1 est libre. Ça va? Leçon 1 du cahier d'activité. Surtout la partie des grammaires. Ça va? La partie des grammaires sur... Les 16, les 7, les 7, les 1. La partie des grammaires, la leçon 1 en général, mais surtout...  partie grammaire fut de proches ça va et bien une minute je vais réviser pour voir si je peux dire la page d'abord je veux passer le film où est mikhail mikhail apparaît on est encore en classe voilà ok je suis allé complétez le feedback dès que vous terminez de belle petite  C'est pas un petit monde de mythes. Comme ça, on peut terminer. Et à propos de cahiers, non? Cahiers d'activités, d'accord, on va réussir rapidement. Je vais vous préciser la page. Oui, la leçon en de cahiers d'activités, c'est la page.  46. Travailler la page 46 à surtout grammaire, non? Dans la page grammaire, non? Qui dit conjuguer aux filles de poches. Et dans 47, c'est aussi à conjuguer, non? Numéro 2. Conjuguer, 3, conjuguer, oui. D'accord. 2 et 3 de la page 47. Page 46, grammaire et  page 47, 2 et 3. C'est ça. Pour la gamme. C'est bien. Je t'entends alors que vous terminez mes clics-back. Et après ça, je ferai la dernière annonce de la classe. Dernière annonce. Monika. Oui.  Page 46. Page 46, ramère, 47 ramère aussi. Ça va? Ramère juste numéro 3. Oui. Ramère à partir de 1 à 3. Ça va? Comme ça. Vous ne vous compliquez pas la page. 1, 2 et 3 ramère. Ça va? C'est ça. Pour les moments. Après, on va compléter le reste. On a déjà fini. On a déjà fini. J'attends. Jessica, Karine.  y de Alba, ¿está bien? Un buen término, vuelve a la piquimán de mi. Perdón, no me queda claro, porque la página 46 es... no es nada lo que habíamos hecho en la clase. ¿Qué es lo que habíamos hecho? ¿Qué es lo que habíamos hecho? ¿Qué es lo que habíamos hecho? ¿Qué es lo que habíamos hecho? ¿Qué es lo que habíamos hecho en la página 46? ¿Qué es lo que habíamos hecho en la clase? ¿Qué es lo que habíamos hecho en la clase?  oui ramère numéro 1 et c'est tout oui on doit être oui et même dans la page 46 il y a une première partie non que c'est les deux que ça a en relation avec les livres le numéro 2 ça c'est le livre non et le les quatre d'accord les deux  No, disculpa, si yo sin entender porque yo veo otra cosa en mi libro. Te enseño si quieres. Je ne comprends pas. Alors tu dis, je ne comprends pas. Tu peux dire, ahora, que tu comprends pas. Je ne comprends pas. Esta es la página 46. Cahier de activité. Cahier de activité. Ça, c'est le livre. Le cahier de activité. Cahier de activité.  no es otro libro es cayer de activités cayer cayer cayer de activités se hace les livres et l'autre cayer de activités cayer de activités cayer de activités cayer de finir le feedback pour que tu leves la petite manomite tu as fini le feedback ? oui d'accord vous pouvez le lever la petite manomite comme ça je sais que vous avez fini  D'accord. D'accord. Eh bien, je s'enlève. Vous savez, vous avez déjà terminé tous. Merci beaucoup pour venir aujourd'hui. On continuera à jouer demain et à s'entraîner. Eh bien, merci beaucoup. Merci beaucoup. Merci. Au revoir.